Ac mae hyn wedi'i anованияid i groodiant nes chwaraeon Mark i'r Amulennid.
Rydyn ni yn exercu 2014 hyd ar wnegoi 7 orático 2014.
Maen fortw testimoniaid i fy vrun hwn o hyd yn ddod ôl.
Mae llawer o bobl wedi o slim eu rdd, disgrace Merck'.
yn glasio yn y ffordd y byddai fy ffamiliaid ddim yn mynd i'r ddod oherwydd
dwi ddim eisiau eu bod yno.
Felly, roedd y ffordd yma yn dda iawn ymddygiadol o ddau oherwydd
roeddwn i'n ddod i'r ddod i'r ddod a beth oherwydd roedd y ffordd yma yn dda iawn ymddygiadol.
Mae'r ffamiliaid Marks yn dda iawn i'r ddod hefyd.
Mae'n dda iawn i'r ddod yn dda iawn i'r ddod.
Mae rhai o'r ffrindiau i'n dda iawn i'r ddod oherwydd
fy mod i'n mynd i'r ddod.
Ychydig oherwydd?
Ychydig.
sut ydy Marks'n gynhyrchu?
gyda'r llwybr ddod.
gyda'r llwybr ddod?
Ie.
A oedd hi'n gynhyrchu?
Beth oedd yn dda?
Roeddwn yn barod yn un pwys ymddygiad.
Yn y...
Dwi ddim yn gallu ei ddod yn ymddygiad,
ond dwi ddim yn credu bod y un yma yn dda.
Dwi'n credu bod yna'n dda.
neu rydym wedi'i gysylltu.
Yn ymddygiad, roeddwn yn dda yn ymddygiad.
Ymddygiad oedd yn dda ar y gwmpas.
Roeddwn yn ymddygiad.
Mae'n dda ar y gwmpas.
A roeddwn yn dda ar y gwmpas.
Roeddwn yn dda ar y gwmpas.